(Hwang Jung Eum)
(Lee Yu Bi)
(Lee Joon)
(Yoon Jong Hun)
(Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee)
(Yoon Tae Young, Jo Jae Yun)
(Um Ki Joon)
(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron filmados bajo supervisión.)
(Episodio 15)
(Grupo Sungchan)
Bienvenido/a.
El presidente te está esperando.
¿Cuál es el sentido de ingresar a una escuela secundaria de ciencias?
Eres un idiota que ni siquiera puede estar entre los diez primeros.
Estudiaré más duro a partir de ahora.
No te daré más oportunidades.
Prepárate para estudiar en los Estados Unidos.
Padre.
Realmente no quiero ir.
Quiero quedarme aquí contigo y mamá.
Si digo que te vayas, simplemente vete.
¿Cómo te atreves a actuar como un bebé cuando eres solo un impostor?
Falso.
Si...
si no me hubieras abandonado emocionalmente ese día,
¿mi vida habría sido diferente,
Padre?
- ¡Oye, Do Hyuk! - ¡Espera por nosotros!
- Piedra, papel, tijera, ¡dispara! - ¡Dispara!
Dios mío.
Ese mocoso...
¿es el verdadero hijo de mi padre?
¿Ese perdedor?
Oye. Estás aquí.
¿Qué descubriste?
¿Por qué estás investigando a Min Do Hyuk?
¡Solo responde mi pregunta!
Es el mejor luchador de nuestra escuela.
Venció a todos en las escuelas de la zona,
y hay rumores de que fue reclutado por un gángster.
¿Me estás diciendo que no es más que un matón?
Eso es cierto,
pero es bastante loco.
Vende las respuestas de sus exámenes.
Vende las respuestas al niño que está primero en la clase.
y él ayuda a pagar la academia de su hermano con ese dinero.
Él duerme todo el día en la escuela,
pero no tengo idea de cuándo estudia.
Es increíble.
Es bueno peleando y es bueno en la escuela.
Es un verdadero genio.
Especialmente cuando se trata de matemáticas o física...
Deja de hablar, mocoso.
Lárgate, mocoso.
Adiós.
Hola, Sr. Gu.
Para la Olimpiada de Física que se llevará a cabo el próximo mes, consigue a Min Do Hyuk...
para que sea mi suplente.
Quiero descubrir qué tan bueno es él por mí mismo.
- Ponte esto. - Estás vestido más ligero que yo.
- No, ponte esto. - Deberías usarlo.
- Dios mío. - Pruébatelo.
Dios mío.
- ¿Te gusta? - Se ve bien.
- Compré tu favorito de camino. - ¿Qué es?
Dios mío, no puedo creerlo.
¿No es bueno?
¿Qué más?
¡Dios mío, mamá!
Llévate esto contigo...
y come algo delicioso. ¿De acuerdo?
Gracias.
El ganador del gran premio de la Olimpiada de Física...
¡es Sim Jun Seok, estudiante de primer año en la Escuela Secundaria de Ciencias de Seúl!
(Gran Premio, Sim Jun Seok)
Gracias.
(Ceremonia de Premios de la Olimpiada de Física de Corea SC)
(Instituto de Ciencias de Seúl, Nombre: Sim Jun Seok)
¿Así de bueno es ese idiota?
Voy a deshacerme de él.
Voy a pisotearlo por completo,
para que no pueda acercarse a mi padre.
(Presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong)
Escuché...
que querías reunirte conmigo.
Finalmente nos encontramos.
¿Por qué...
me estás atacando, no, al Grupo Sungchan?
La razón es algo...
que tienes que descubrir por ti mismo.
¿Está relacionado con esa chica, Bang Da Mi?
¿Quieres vengarte de esa chica?
Te estás acercando.
El padre biológico de la chica está muerto, al igual que su padre adoptivo.
Ella no tiene mucha familia aparte de ellos.
¿Quién demonios eres?
¿Cuál es tu identidad?
No eres tan brillante como solías ser.
¿Has...
envejecido?
¿Nos hemos conocido antes?
Lo sabía. Nadie sabe nada antes de que se lo diga.
Pero todos actúan tan inteligentes.
¿A qué estás jugando en este momento?
Permíteme darte un consejo.
¿Sabes...
cómo diferenciar entre un ángel y un demonio?
Debes dispararles a ambos.
Bang!
Cuando te confundas entre el ángel y el demonio,
no hay otro método tan seguro como ese.
¡Padre! ¿Recuerdas lo que sucedió ese día?
¿Estuviste en la fiesta del 20 aniversario de la Galería Sungchan?
Tú...
¿Quién demonios eres?
Buena pregunta.
¿Quién soy yo?
Intenta descubrirlo.
Tú...
¡Yong, estamos en problemas!
¡La fiscalía está confiscando todo en la galería!
Creo que se enteraron...
...que la Sra. Hong estaba a cargo de los fondos ocultos del Grupo Sungchan.
¿Qué?
¡Estamos arruinados!
¡Jun Seok, ese mocoso, ha arruinado a toda nuestra familia!
Oye...
Yong?
¿Puedes decir algo?
Yong!
¡Señor!
¡No puedes morir aún! ¡Aún no!
¡Dios mío!
- No puedes entrar ahí. - ¡Espera!
No.
Estas son mis pertenencias personales.
¡Usé mi propio dinero para comprarlos en Nueva York!
Esto es una citación.
También estás bajo investigación, Director Sim Mi Young.
¿Por qué yo?
Yo... Yo realmente no sé nada.
Solo hice lo que mi hermano me dijo que hiciera.
La fiscalía está confiscando las pinturas falsas que dejamos.
(Director Ejecutivo de TIKI TAKA, Geum La Hui)
(Cherry Entertainment)
¿Ya descubrieron que son falsificaciones?
(Grupo de Chat, Go Myoung Ji y otros 5)
Parece que aún no lo saben.
Pero lo descubrirán una vez que los analicen.
Me quedé sin tiempo, así que hice un mal trabajo en algunos de ellos.
¿Entonces eso significa que nos atraparán por robar las pinturas reales?
Cariño, ¡no digas algo tan aterrador!
(Grupo de Chat, Go Myoung Ji y otros 5)
Si acaso, podríamos culpar a Min Do Hyuk y decir que él lo hizo.
Estoy a favor. Totalmente a favor.
Totalmente a favor.
¿Qué estás haciendo?
La policía podría investigar nuestros mensajes.
No deberíamos relajarnos solo porque son teléfonos desechables.
Apúrate y borra tus mensajes y sal del chat grupal.
(Yang Jin Mo abandonó el grupo. Go Myoung Ji abandonó el grupo.)
Sálvanos, misericordioso Buda
(Nam Chul Woo abandonó el grupo. Cha Ju Ran abandonó el grupo.)
¡Quita las manos de eso!
¿Te asusté?
Este caballo...
Agradecería que no lo tocaras.
tiene recuerdos especiales entre mi papá y yo.
Correcto. Puedes considerarlo como una regla de convivencia conmigo aquí.
Sí, señor. No lo volveré a tocar.
Eres una buena chica, Han Na.
A cambio, te dejaré salir con tu mamá.
¿De verdad?
¿Puedo salir afuera?
Por supuesto.
Es un regalo para un niño bueno.
Diviértete.
Gracias.
Es tan molesta.
(No entrar)
Min Do Hyuk. Ríndete ahora.
Vamos.
¡Min Do Hyuk! ¡Por aquí!
¡Qué... Eh!
¡Qué...
¡Detente ahí mismo!
¡Apúrate!
Bloqueen las salidas.
¡Apúrense!
¿Qué está pasando?
¿Han Mone ayudó a Min Do Hyuk?
Sí, señor.
¿En serio?
Debería haber matado a ese mocoso con Bang Da Mi hace cinco años.
Si lo hubiera hecho, entonces Yang Jin Mo...
no habría perdido su tiempo y habría mantenido a su hija con vida.
¿Y el padre?
¿Perdón?
¿A quién te refieres?
¿Qué te ha pasado, Sr. Gu?
Solo porque te llamé padre una vez,
¿crees que realmente eres mi padre?
No, señor.
El presidente Sim tuvo un episodio cardíaco,
así que se está recuperando en este momento.
Buscaré a Min Do Hyuk primero.
No, déjalo en paz.
No es más que un pato sentado en este momento.
La única persona a la que Min Do Hyuk puede acudir en este momento...
soy yo, Matthew.
¿Es cierto que Min Do Hyuk se escapó?
¡Estoy 100 por ciento seguro!
Lo escuché de un amigo de Chul Woo en la policía.
¿En qué estaba pensando Min Do Hyuk al hacer algo así?
Solo empeorará las cosas para él.
Porque se siente acusado injustamente.
Íbamos a incriminarlo también por el robo de arte.
No, ¿crees que Matthew nos castigará de nuevo?
Min Do Hyuk y Matthew...
son más cercanos que hermanos.
¿Más cercanos que hermanos?
Eso no es cierto.
Pero, ¿qué pasa con Mone?
¡Cariño!
- ¿Qué...? - ¡Oh, Dios mío!
Han Mone se escapó con Min Do Hyuk.
- ¿Qué? - ¿Es verdad?
La policía fue tras Min Do Hyuk,
pero Han Mone lo interceptó.
La policía está tras los dos.
¡En el peor de los casos, estaremos relacionados con ellos!
Oh, no.
Han Mone...
¿Acaso tiene deseos de morir o algo así?
- ¿Estás bien? - Por supuesto que no.
Acabo de ayudar a un fugitivo.
¿Matthew te pidió que me ayudaras?
¿Dónde está Matthew?
No he visto a Matthew desde la fiesta.
¿Me ayudaste por tu cuenta?
¿Por qué me ayudarías?
A partir de este momento, responde mis preguntas sin mentir.
Necesito confianza.
¿Te uniste al bando de K?
Esa pregunta no merece respuesta.
¿No sabes lo que ese idiota le hizo a mi familia?
Entonces, la mujer que murió en la galería. ¿La mataste tú?
Sé que soy un gánster,
pero no soy un matón que andaría matando a cualquiera.
Entonces, ¿por qué dejaste tu puesto?
¿Por qué entraste a la galería?
Dijeron que las cámaras de seguridad solo captaron imágenes tuyas.
Si no ayudaste a K, ¿por qué fue entonces?
Puedo jurar por mi madre y mi hermano...
que fallecieron.
Siento tanta envidia de las personas cuyas madres están presentes.
Voy a creer en ti.
Te creo.
Solo quería escucharlo de ti.
Han Mone.
K apareció en la galería esa noche.
Lo vi con mis propios ojos.
¿Viste a K?
Llevaba la misma ropa que yo.
Por eso las cámaras de seguridad solo captaron imágenes de mí.
Quería culparme por asesinato.
Fui yo.
La persona que K buscaba.
¿Por qué K te perseguiría?
¿Cuál es tu relación con K?
No lo sé.
Hay una cosa de la que estoy seguro.
Estoy seguro de que hay algo entre K y yo.
Algo que molesta a K.
¿Qué vas a hacer ahora?
La policía ya te ha visto.
No te preocupes por mí.
Soy Han Mone. Han Mone, el experto en mentir.
Voy a aprovechar mis talentos.
No tuve otra opción más que ayudarte...
porque me amenazaste con matarme,
y apenas logré escapar.
A cambio,
no puedes perder ante K.
No perderé.
Nunca.
Tengo un favor.
Consígueme una pistola.
Hoy, el sospechoso, Min Do Hyuk,
escapó de la estación de policía.
Han Mone lo ayudó.
¿Mone lo ayudó?
De ninguna manera.
Parece que mientras Min Do Hyuk era un solucionador,
era bastante activo en el mundo criminal.
¿Crees que Mone lo contrató para algo?
No que yo sepa.
¿Podemos entrar y echar un vistazo?
Ese hombre, Min Do Hyuk,
está siendo investigado como peón de Sim Jun Seok.
Entonces eso significa que está conectado al caso de mi hija.
¿Crees que escondería a una persona así en mi casa?
¿Cómo pudieron perder al sospechoso...
y atormentar a la familia de la víctima?
Oh, tienes razón. Lo siento por esto. Adiós.
Vamos.
(Detective, Policía)
¿En qué estaba pensando Mone al ayudar a Min Do Hyuk?
¿Están saliendo juntos?
Geum La Hui está con Lee Hwi So, y Mone está con Min Do Hyuk.
Todos están luchando, tratando de sobrevivir.
¿No es un alivio...
que la policía no vino por las pinturas?
¿Investigaste el patio de recreo?
Por supuesto, hicimos una investigación exhaustiva.
Ese patio de recreo fue construido hace cinco años.
Después de que se determinara oficialmente la muerte de Bang Chil Sung.
Lo que es más interesante...
es que alguien se mudó en esa época.
Parece que pasaron mucho tiempo renovando ese lugar.
¿Dónde está?
La casa del viejo que nos arruinó.
Kang Ki Tak desapareció,
y Min Do Hyuk se convirtió en sospechoso de asesinato.
Geum La Hui y Cha Ju Ran...
incluso vinieron hasta aquí.
Presidente Bang.
¿Qué debo hacer?
(TIKITAKA)
- Do Hyuk. ¿Qué pasó? - Comienza a conducir.
Hay un lugar que conozco cerca. Iré allí.
No.
Decidiré a dónde vamos.
(Motel Elpis, Estacionamiento)
Podría haber una cámara de seguridad,
así que usaré tu chaqueta.
Encuéntrame después de estacionar.
Ese mocoso.
(Motel Elpis, Estacionamiento)
Do Hyuk.
¿Qué está haciendo con las luces apagadas?
Debes haber estado hambriento todo el día.
¿Debería pedir algo de comida?
¿Crees que tengo apetito en un momento como este?
Sé que estás enojado.
Hice todo lo posible para sacarte,
pero no pude vencer la presión de Sungchan.
Pero escapar así es demasiado precipitado.
Si me hubiera quedado allí,
habría sido acusado falsamente...
como el culpable.
¿Permitiría que eso sucediera?
¿No me crees?
No seas imprudente.
Si te atrapa Sungchan, podrías morir.
No te preocupes.
Nunca moriré antes que K.
Por eso tengo un seguro.
¿Seguro?
¿Por qué una actriz de primera como yo ayudaría a Min Do Hyuk?
Me seguía amenazando por teléfono, diciendo que había sido acusado falsamente...
y que me mataría si no lo ayudaba.
¿Qué se suponía que debía hacer?
¿Eso es todo lo que te dijo?
Ah, cierto.
Me dijo que te diera esto.
No tuve nada que ver con Sim Jun Seok.
Demostraré que él fue el culpable del incidente en la galería...
...y ser investigado honorablemente después de eso.
Min Do Hyuk.
Han Mone, esta chica podrida.
Entonces, ¿cuál es tu plan?
Necesito atrapar a K.
Necesito hacerlo para demostrar mi inocencia.
¿Qué vas a hacer?
¿Cómo podría un fugitivo atrapar a K?
Necesito pensar un poco en eso.
Oh, Matthew.
Necesito dinero en efectivo. Lo más posible.
Aquí.
Lee Hwi So.
¿Por qué me estás haciendo esto?
Necesito saber.
Oh, soy yo.
Min Do Hyuk vino a verme, como era de esperar.
Qué idiota.
Llama a la policía de inmediato, Sr. Gu.
Diles que hay un fugitivo en este motel.
Min Do Hyuk nunca sabría...
que soy K.
Señor Kang...
se está dejando influenciar.
Ki Tak es la persona que me salvó de K, Matthew.
No!
El señor Kang es solo humano. También podría volverse codicioso.
Parece que...
fue utilizado por Sungchan...
y fue asesinado.
Estas ropas son del Presidente Lee.
Todo esto...
fue el plan de K.
Lo siento,
Ki Tak,
por no confiar en ti.
Ki Tak.
¿Dónde estás ahora?
Terminaré...
lo que comenzaste.
Y después de eso,
te encontraré.
Yo...
dispararé a K...
con mis propias manos.
Esto acaba de llegar.
Los fiscales que investigan el caso de asesinato de la Galería Sungchan...
afirmaron que las 12 famosas pinturas que fueron incautadas...
de la sala VIP de la Galería Sungchan eran todas falsificaciones.
Con el mensaje del culpable encontrado en la escena del crimen...
dando peso a la especulación de que el Presidente Sim estaba al tanto...
de los crímenes del Sr. Sim, el culpable, la fiscalía investigará...
teniendo en cuenta la posibilidad de que el Presidente Sim y su hijo...
estuvieran involucrados en el asesinato de su esposa hace cinco años.
La fiscalía declaró que investigarían lo más rápido posible...
ya que el Presidente Sim podría ser acusado de conspiración para cometer asesinato...
ayudando e instigando el asesinato si estuvo involucrado.
Presidente Sim. No podemos retrasarnos más.
Los valores de las acciones de Sungchan se han reducido a la mitad,
y algunos ejecutivos incluso han presentado cartas de renuncia.
Debes tomar una decisión.
Por favor, dile a todos...
que el Maestro Jun Seok fue quien asesinó a tu esposa.
No puedo hacer eso.
Si Jun Seok es arrestado, ese será el fin de Sungchan.
Tú también podrías salir herido, Presidente Sim.
Solo necesitamos un chivo expiatorio...
que pueda cargar con la culpa de Jun Seok.
Filtra a los periodistas que alguien usó el nombre de Jun Seok...
para hacer cosas locas y que también mataron a Bang Da Mi.
Utiliza todo el dinero que necesites para contratar a tantas personas como puedas...
para tomar el control de cada portal web y comunidad en línea.
Si haces eso,
el culpable falso se convertirá en el verdadero al final del día.
¿A quién podríamos usar como chivo expiatorio para el Maestro Jun Seok?
Hay una persona.
No sé cómo terminó con el reloj de Jun Seok,
pero ese reloj...
será la pieza crucial de evidencia...
que convierte a Min Do Hyuk en Jun Seok.
Prepara la otra prueba que necesitan.
Sí, señor.
Sacrificar a alguien como él...
no es gran cosa para salvar al Grupo Sungchan.
Él es un huérfano.
¿Qué mejor sacrificio podría haber?
(Informe de Comparación Genética)
(Yang Jin Mo y No Han Na)
(Porcentaje: 0 por ciento)
(El Cliente 1 y el Cliente 2 no son una coincidencia biológica.)
Sabía que no estaban relacionados.
Entonces, ¿por qué Jin Mo dijo que ella era su hija?
¿Engañó también a Matthew?
¿Qué es?
Definitivamente hay más en esto.
("Querido D")
¿Jugamos un juego divertido?
Juguemos un juego divertido.
¿Qué quieres?
Quiero pedir prestado esto.
Tengo una entrevista importante hoy.
La policía estuvo aquí anoche.
¿En qué estabas pensando?
Quería impresionar a Matthew.
Ayudar a Do Hyuk es ayudarlo a él.
Debería esforzarme más, como tú,
¿no debería?
¿Hoy estás filmando la escena del parto?
Cuando se estrene la película,
la gente comenzará a preguntarse qué le pasó al bebé muerto.
El bebé que tuviste hace cinco años.
¿Realmente murió?
¿Estás diciendo que lo escondí?
Se lo entregué al Sr. Yang tan pronto como nació.
Él me dijo que el bebé había muerto.
Pregúntale a él mismo si quieres saber más.
¡Hola!
Hola.
¿A dónde vas tan temprano esta mañana?
Mi mamá me llevará a un parque de juegos cubierto.
- También comeremos en un restaurante. - Eres la hija de K.
Mamá, ¿podemos irnos ahora?
Espera, Han Na. Tenemos un visitante.
Puedes irte. No te preocupes por mí.
Me quedaré y tomaré un café.
Tengo un auto listo.
No tenías que hacerlo.
El presidente dio una orden especial.
Nos iremos, entonces.
Oh, cierto.
No puedes tocar la yegua mamá de allí.
El presidente dijo que es una regla que debemos cumplir.
Adiós, Sra. Hoyuelos.
Mamá, podemos irnos ahora.
Lee Hwi So?
¿Qué hace aquí?
Entonces Matthew...
De ninguna manera.
¡Dios mío!
¿Hola?
¿Dónde estás?
Todavía no estás en el trabajo.
Vine a tu casa para ir juntos al trabajo...
y decidimos tomar un descanso para tomar café.
Disfruta tu café y luego ven a mi oficina.
Tenemos que hablar.
De acuerdo.
El Grupo Sungchan anunció una conferencia de prensa...
para dirigirse al público a las 5pm hoy.
El robo y asesinato...
en la casa del Presidente Sim hace cinco años,
el asesinato de Bang Da Mi, y luego el reciente asesinato en la galería.
El enfoque está en lo que el Presidente Sim tiene que decir.
La fiscalía considera al Presidente Sim...
y a Sim Jun Seok un riesgo de fuga...
¿Conseguiste lo que te pedí?
Abre el compartimento del guante.
Esa tarjeta te puede llevar a cualquier parte del edificio TIKITAKA.
Excluyendo la oficina del presidente, por supuesto.
Kang Hyun Wook. ¿Él maneja el servidor?
Sí.
¿Qué vas a hacer?
Voy a contarle a todos...
quién es realmente Matthew.
¿Quién es realmente él?
¿Quién es él realmente?
Alguien que conoces bien.
Debo exponerlo antes de las 5pm.
¿Puedes captar la atención de todos para que pueda colarme en TIKITAKA?
- Hola. - Hola.
Hoy no se permiten visitantes.
Hola, soy Mone.
- Hola. - Hola.
Quiero repartir estos a mis fans.
Haré que mi manager los deje arriba.
Incluí mi autógrafo.
Dáselos a tus amigos.
- Es un honor. Gracias. - Gracias.
Eres hermosa.
- Gracias. - Dios mío. Mira esto.
Déjala entrar.
Haz tu trabajo, Sr. Manager.
Ven aquí.
El Grupo Sungchan está planeando una conferencia de prensa.
¿Y qué?
¿No estás preocupado?
Deberías moverte antes que ellos.
¿Qué significa eso?
Este era tu plan.
Para tomar la compañía de tu padre.
¿Estoy equivocado?
Sr. Sim Jun Seok.
Espera.
¿Debería llamarte K?
Me gustas mucho, La Hui.
No me equivoqué.
Cualquiera otro...
se habría asustado y huido.
No temes absolutamente nada.
Tienes razón.
No temo nada.
Prefiero mucho más que no seas Lee Hwi So.
Me gustas cada vez más.
¿Qué crees que dirá el Presidente Sim?
¿Que Min Do Hyuk es culpable?
Supongo.
Y esto...
es cómo responderemos.
(Comunicado de prensa)
- Ahí está. - ¿Dónde está Sim Jun Seok?
- ¿Dónde está tu hijo? - ¿Dónde está?
¿Dónde en los Estados Unidos está tu hijo?
¡Señor! ¿Cuánto estás ocultando?
¡Dinos algo!
¡Solo un comentario!
¡Presidente!
¿Crees que esto tiene sentido?
¿Y la reacción en contra...
cuando se den cuenta de que esto fue una mentira?
Confía en mí.
¿Alguna vez actué sin estar seguro?
Entonces estaba pensando.
Necesito que lo hagas por mí.
¿Yo?
Si la madre biológica de Da Mi hablara,
sería más convincente.
No es difícil.
Solo haz lo que dice eso.
Puedes manejarlo, ¿verdad?
Bien.
Déjamelo a mí.
A cambio...
Dame la mitad de tus acciones de TIKITAKA.
Exactamente el 50 por ciento.
¿Qué tal el 30 por ciento?
Pongo mi vida en juego.
Si esto sale mal, muero.
Quiero el 50 por ciento.
Ahora que lo pienso,
no es un mal trato.
Cincuenta-cincuenta. Estamos dentro.
Seremos...
los mejores socios.
Es un placer conocerlo, Sr. Sim Jun Seok.
Tengo planes.
Debo irme.
(TIKITAKA)
Observa a dónde fue Min Do Hyuk.
Tengo hombres con buen ojo en el trabajo.
Me pregunto si Han Na disfrutó la comida.
Si está llena, deberíamos ponernos a trabajar.
Solo di cuándo.
Quiero que se vaya hoy.
Todo lo demás será perfecto,
y no puedo permitir que un niño se convierta en mi debilidad.
Voy a hacerlo yo mismo.
El presidente pidió que los trajera a ambos.
¿Dónde?
Lo descubrirán.
Espero que se hayan divertido hoy.
¿Qué hiciste, Han Na?
Me divertí mucho.
Ah, cierto.
Te traje un regalo.
Ella eligió un par de guantes para ti.
¿Guantes?
¿Por qué guantes?
Creo que tus uñas duelen.
¿Y sus uñas?
Hoy no lleva esmalte de uñas.
Ayer sí llevaba, y estaba muy bonito.
Ese mocoso es un conductor inútil.
Han Na.
Oh, es mamá.
Alguien estaba vigilando a Han Na.
¿Cómo era?
Es Sim Jun Seok.
Mamá, ¿le muestro los guantes?
Espera, Han Na.
Está conduciendo ahora mismo. Tal vez más tarde.
Han Na.
Jugamos al juego del Escondite en el parque cubierto, ¿verdad?
¿Escondite?
Escondite.
Oh, sí.
Mamá.
Creo que comí demasiado.
Quiero ir al baño.
Ahora no. Espera.
Mamá, creo que me voy a hacer pis.
No puedo esperar.
Lo siento, señor.
Veo un baño público allí.
- Detente. No tardaremos mucho. - Mamá.
¿Cómo se atreve la mocosa a hablar así?
(Baño público)
(Zona restringida, solo personal)
Sr. Kang.
Necesito tu ayuda con algo.
¿Quién eres?
No me mates.
Haré lo que quieras.
Abre la puerta de la sala de servidores.
(Sala de servidores)
Abre la puerta.
(Cerrado con llave)
(Desbloqueando)
(Min Do Hyuk)
(Involucrado en el asesinato en la Galería Sungchan)
(Huyó durante la investigación, hombre buscado)
Esto es una emergencia.
Alerta de intruso en TIKITAKA.
¿Qué está pasando?
(Min Do Hyuk)
(Involucrado en el asesinato en la Galería Sungchan)
Min Do Hyuk?
- Han Na, ¿puedes correr? - Sí.
Jin Mo, soy yo.
Do Hyuk irrumpió en la sala de servidores de TIKITAKA.
Atrápalo ahora mismo.
Maldición.
Han Na.
¿Todavía no has terminado?
No Han Na.
Maldición.
Estas pequeñas ratas.
- Han Na. - Esos locos chicos.
Han Na, corre.
¡Cuidado!
Taxi!
Sube rápido.
(Llamando a Yang Jin Mo)
(No Paeng Hee)
La persona a la que llamaste no está disponible.
Cherry Entertainment?
Necesito hablar con Yang Jin Mo.
Es urgente.
Acaba de salir para una grabación.
¿Dónde?
¿El set de Yeoju?
De acuerdo.
Gracias.
Ponte allí.
¿Cómo se publica un aviso?
Por allá.
Abre el servidor.
Bueno, el asunto es...
Solo el Presidente Lee tiene la autoridad para publicar avisos...
Debería intentarlo. Sí.
Estoy revelando la identidad del presidente de TIKITAKA.
Matthew Lee es Sim Jun Seok.
Min Do Hyuk está siendo atendido.
¿Dónde debo llevarlo?
(Presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong)
- ¿Está todo listo? - Sí, señor.
He creado la mayor cantidad de material posible,
utilizando la innovadora tecnología DeepFake de Sungchan.
¿Es esa la hora?
Vamos.
(Rueda de prensa de emergencia del Presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong)
Después de que mi madre falleció,
estaba bajo un estrés extremo.
Como resultado, me enfermé repentinamente de insuficiencia cardíaca.
Por eso, he estado recuperándome en un hospital...
durante mucho tiempo.
Como puedes ver, mi hijo, Jun Seok,
actualmente se está recuperando en un hospital...
en un pueblo rural en los Estados Unidos.
Él nunca podría estar relacionado con el caso de asesinato de la Galería Sungchan.
Además,
él se fue a los Estados Unidos...
antes de que Bang Da Mi muriera.
Revelaré sus registros de salida de aquel entonces.
(Certificado de Entrada y Salida)
El día en que el Sr. Sim Jun Seok se fue a los Estados Unidos...
fue el 15 de septiembre de 2018.
Esto fue confirmado por la Oficina de Inmigración.
Hasta ahora, has sido engañado por una absurda estafa.
Esa estafa no es otra que Min Do Hyuk.
(Min Do Hyuk)
Este hombre, que tiene antecedentes de agresión, solía ser un secuaz de un gángster.
Él es el culpable que mató sin piedad a mi esposa.
La evidencia de eso es este reloj.
(Caso de Asesinato de la Sra. Hong, Galería Sungchan)
Este reloj era...
un regalo que le di a mi hijo.
Es un reloj de diamantes único, hecho a mano.
Fue robado cuando asesinaron a mi esposa.
La policía descubrió recientemente que Min Do Hyuk lo tenía.
Este hombre...
robó el reloj de mi hijo...
y estaba fingiendo ser Jun Seok todo este tiempo.
(Conferencia de prensa de emergencia del presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong)
Él asesinó brutalmente...
a mi esposa y a una pobre estudiante de secundaria.
Min Do Hyuk, quien usó la identidad de mi hijo...
para hacer actos completamente vergonzosos,
debe ser severamente castigado.
Además, aquellos que difunden noticias falsas...
con el fin de promocionar su película,
el presidente de TIKITAKA, Lee, y la CEO Geum La Hui...
deben enfrentar graves cargos penales y civiles.
Declaro que nunca les daré arreglos favorables.
Todo lo que dice el presidente Sim Yong es una mentira.
CEO Geum La Hui?
¿No es esa CEO Geum La Hui?
(Conferencia de prensa de emergencia del presidente del Grupo Sungchan, Sim Yong)
¿Qué hace Geum La Hui aquí?
- Déjala hablar. - Sra. Geum.
- ¿Qué tiene que decir? - ¡Déjala hablar!
- ¿Por qué la están bloqueando? - ¿Por qué no la dejan hablar?
- ¡Déjenla hablar! - Queremos escucharla.
Los tres asesinatos que han ocurrido hasta ahora...
son sin duda el crimen de Sim Jun Seok,
el único hijo del Grupo Sungchan.
¿Por qué, estás loco...
Yo, Geum La Hui,
vine aquí hoy para revelar un gran plan...
que el Grupo Sungchan ha estado planeando.
¿Qué están haciendo? Saquen a esta mujer del escenario.
Deténganse.
- ¿Qué están haciendo? - Déjenla en paz.
- Oye, ¿qué están haciendo? - ¡Déjenla hablar!
- ¡Suéltenme! - Queremos escucharla hablar.
- Déjenla hablar. - Déjenla en paz.
Presidente Sim.
Si es cierto que Sim Jun Seok se está recuperando en los Estados Unidos,
¿por qué no lo llaman en video en tiempo real ahora mismo?
Entonces, les creeré.
La escena de la habitación del hospital en los Estados Unidos...
debe ser un video DeepFake manipulado elaboradamente.
El presidente Sim Yong estaba consciente...
de las malas acciones de Sim Jun Seok desde el principio.
Incluso fue testigo...
de cómo su hijo asesinaba a su esposa en persona.
- ¿Qué? - ¿Es verdad?
Sin embargo, no pudo encontrar ni reunirse con su hijo.
Por eso necesitaba un chivo expiatorio...
para cargar con la culpa de los crímenes de su hijo.
Y ese habría sido Min Do Hyuk.
(Sala de servidores)
El presidente Sim Yong iba a incriminar a un hombre inocente...
para protegerse a sí mismo y al Grupo Sungchan.
Pero desafortunadamente, hay una cosa que el presidente Sim ha pasado por alto.
También fuiste completamente engañado por tu hijo.
No sabías que Sim Jun Seok se había sometido a cirugía plástica...
para parecerse a Min Do Hyuk,
¿verdad?
¿Qué? ¿Cirugía plástica?
- ¿Entonces es la misma persona? - ¿Es verdad?
En otras palabras, Sim Jun Seok actualmente tiene la cara de Min Do Hyuk.
- ¿Qué? - Dios mío.
Esto es increíble.
He llamado al Dr. Oh Dae Heon, el cirujano plástico de Sim Jun Seok.
Por favor, salga.
Hace cinco años,
Realicé una cirugía plástica en Sim Jun Seok.
Aquí está la evidencia.
- Incluso tiene evidencia. - Mira.
¿Qué estás haciendo?
- ¡No lo detengan! - ¡Déjenlo hablar!
- ¡Quítense del camino! - ¡Vamos!
¡Bájate del escenario!
- Mira eso. - Dios mío.
- Toma una foto. - ¿No era solo un rumor?
- Oh, Dios mío. - Tenemos que conseguir esto.
- ¡Dios mío! - No puede ser.
¿Se convirtió en Min Do Hyuk?
- Se parece mucho a él. - Ese es Min Do Hyuk.
¿Cómo es posible?
No puedo creer esto.
¡Esto es absolutamente absurdo!
Eres tú quien está hablando tonterías absolutas, Presidente Sim.
Puede que seas un tonto que fue engañado por tu propio hijo,
pero eres un criminal que protegió a tu hijo psicópata...
quien mató a mi hija.
¡Min Do Hyuk no es mi hijo!
¿Puedes estar seguro de que no es tu hijo?
Entonces, haz una prueba de ADN ante toda la nación.
Si estoy equivocado,
Renunciaré a todos mis ahorros de toda la vida y me iré a la cárcel.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué me harías esto?
¿Por qué debería hacerme una prueba de ADN?
¡Deberías prepararte para ir a la cárcel!
¡Te demandaré!
¿Por qué me estás haciendo esto?
¡Dile a Matthew que venga aquí!
Agarra todo lo que tenga el ADN de Min Do Hyuk.
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
- ¿Podrías poner eso allí? - De acuerdo.
Prométeme que salvarás a mi hijo. ¿De acuerdo?
Intenté salvar al bebé, pero murió.
¿De quién soy hijo para lucir tan bien?
Te ves increíble.
¿Estás listo para devorar toda la nación?
Devorar, ni hablar.
Todo lo que tiene es una línea.
Podría poner patas arriba toda la industria del entretenimiento...
con esa única línea.
Así es.
Solo mantén tu temperamento bajo control...
para no perder el favor del director.
No tenemos la mejor relación...
- con ese director. - No me importa eso.
Solo tengo un objetivo.
Estoy seguro de que te caerás de espaldas cuando me veas.
Quiero café.
Debo haber olvidado comprar.
- Oye, vamos a tomar café. - Espera, pero...
- No. - Vamos.
Las matonas de la Escuela Secundaria de Chicas Myeongju, Wang Yu Jin...
y Kim So Yeon. ¡Salgan aquí!
- ¡Mone! - ¡Ven aquí!
- ¡Mone! - ¿Qué hacemos?
¿Pudiste estirar las piernas y dormir bien...
todo este tiempo hasta ahora?
Todavía sufrimos de insomnio y fobia social.
Pero ustedes publican fotos que tomaron con celebridades en las redes sociales.
Se ríen y bromean.
¿Sus vidas están llenas solo de alegría?
Tengo pesadillas todas las noches.
Ni siquiera pude ir a la universidad, y mucho menos a la escuela de medicina...
y apenas logro vivir con pastillas del psiquiatra.
Nuestras vidas han sido arruinadas.
¿Qué derecho tienen ustedes de ser felices?
Mone, ¿qué tienes que decir al respecto?
Mone, ¿qué hacemos?
Todo debe haber sido revelado.
Apúrate y explica que nos dijiste que hiciéramos todo.
Solo estábamos haciendo lo que nos dijiste.
Fuiste tú quien tuvo un bebé, ¿verdad?
Antes de que Bang Da Mi muriera, te llamó.
¿Por qué mentiste?
¿Por qué mataste a Da Mi cuando era inocente?
- ¿Por qué lo hiciste? - ¿Por qué mataste a Da Mi?
(Tenemos derecho a saber la verdad.)
(Dame un reembolso por el amor que te di.)
Han Mone, ¿qué diablos está pasando aquí?
¿Es cierto lo que están diciendo?
¿Tú hiciste esto? ¿Incitaste a estas personas?
"¿Incitar?"
No me hagas reír.
Se dice que uno incita algo...
cuando uno amenaza a una persona más débil para falsificar sus calificaciones...
y actuar como un matón escolar como tú lo hiciste.
No!
Nunca hice eso.
Tú sabes la cláusula especial en el contrato, ¿verdad?
Si alguna vez causas...
daño a la producción de la película debido a un acto socialmente controvertido...
como violencia escolar, conducir bajo los efectos del alcohol, drogas, y así sucesivamente,
Han Mone pagará...
por la totalidad de los costos de producción.
- ¡Sí! - ¡Así es!
¡Te lo mereces!
¡Sí! ¡Hazlo!
¿Qué estás haciendo?
¡Ve!
¡Oye!
¡Oye, Han Mone!
¿A dónde vas?
Quiero decir, ¿qué diablos está pasando aquí?
Es el teléfono celular y la pistola que Min Do Hyuk tenía consigo.
¿Cuándo crees que se despertará?
Le he dado suficientes medicamentos...
para que siga dormido hasta esta noche.
Buen trabajo.
Muévete discretamente para no llamar la atención.
Por cierto,
¿Paeng Hee y su hija están bien, verdad?
¿Por qué?
¿Debería haber algo malo con ellas?
No.
Los dejaré bajo tu cuidado.
(Historial de llamadas de espionaje, seleccionar)
(Borrando historial de llamadas)
Taxi!
Tú eres Han Mone, ¿verdad?
¿Dónde está Yang Jin Mo?
¿Cómo voy a saber eso?
¡Por favor!
Por favor, cuídate de Han Na por mí.
¡Me están persiguiendo!
Y tú, ¿quién eres?
¿No ves que también estoy huyendo?
Por favor, salva a mi mamá.
Suelta.
¿Quién eres?
¡Apúrate y esconde!
¡Mueve tu vehículo!
Mamá, no puedes dejarme.
También iré contigo.
Sabes que te quiero mucho, ¿verdad?
¡No te vayas, mamá!
Llévame contigo.
Mamá.
Por favor, cuide bien de mi hijo, Sra. Han Mone.
Tienes que hacer esto por mí.
Mamá.
¡Mamá!
En serio...
Maldición.
¡Oye, niño!
Por favor, cuide bien de mi hijo, Sra. Han Mone.
Esto ha sido suficiente diversión.
Pero...
por favor, dejemos descansar el ridículo acto de madre e hija ahora.
Ni siquiera es tu hija.
¿No estarías agradecido si me deshago de ella?
Han Na es mi hija.
¿Qué sabría un psicópata como tú?
¿Qué es una familia...
¡Eso debe ser por qué juegas con las vidas de las personas!
¡Eres incluso peor que una bestia!
¿Dónde está tu mocosa de hija?
¿Crees que te lo diría?
Incluso si haces esto,
ese niño no puede vivir aquí.
Las cosas nunca saldrán como tú quieres, K.
¿Cómo pudiste hacer eso a tu propia carne y sangre?
Por favor, cuida bien de mi hijo, Sra. Han Mone.
Tienes que hacer esto por mí.
¡Mamá!
(La fuga de los siete)
¡Iré al infierno!
Solo dame un poco de tiempo.
¡Es hora de luchar contra K!
Por favor, no hagas esto.
Realmente soy Jun Seok, padre.
¿Min Do Hyuk y K son hermanos?
Voy a ir al extranjero tan pronto como encuentre el dinero del Presidente Bang.
Mi escenario es...
Ahora, debemos comenzar la búsqueda del Grupo Sungchan en serio.
Ahora, K es solo mi enemigo.
Revelemos todo.
Geum La Hui y Sim Jun Seok.
Quiénes son realmente.